♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 4=
Ay hindi!
Kung siya...
Bai Xiaoying!
Itutok ang iyong isip.
Bai Xiaoying.
Gusto mo bang maging demonyo?
hindi ko!
tumahimik ka!
Wanyan.
Senior.
- Wanyan.
- Senior.
Paano ito posible?
Ganyan ba kalakas si Bai Xiaoying?
Nanloko si Wanyan, pero hindi pa rin nanalo!
Senior.
natalo ka.
(Tirahan ng Huiyue)
Nandito na naman siya.
ano?
Ang iyong superbisor.
Tumutok sa pagsasanay!
Walang sulit na makita.
Mukhang kailangan ko ng ibang diskarte.
Well,
ang iyong power surge sa Youlan Forest
nangyari mga araw na nakalipas,
ngunit wala sa mga matatandang iyon
dumating para magtanong sa iyo.
Kakaiba yun.
para saan?
Baka hindi lang nila napansin.
Hindi sila walang muwang tulad mo.
Sa huling araw ng pagsubok,
ipaglalaban mo ang iyong amo.
Akala ko idi-disqualify ka niya,
pero ngayon,
mas hindi sila kumilos nang bukas,
the more they scheme in shadows.
Dahil hindi ko kayang
talunin ang amo ko!
Maaari mong ipagdamot si Yunya
upang pahinain ang kanyang kapangyarihan.
Hindi ako magiging ganoon kasuklam-suklam.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ko sasaktan ang amo ko!
(Ye Chenyuan.)
(Bakit mo ako inilagay sa katawan ng kuneho?)
Babatiin ko ang iyong panginoon.
(Makinig.)
(Huwag kumilos nang padalus-dalos!)
Xiaoying?
anong mali?
Ginawa ko itong mga pastry para sa iyo.
Kunin mo sila.
(Hindi ito katulad ko.)
(Guro, huwag mo silang kunin.)
Ang mga pastry na ito
medyo kakaiba.
Master, ayaw mo ba
para kainin sila?
Hindi naman.
Parang hindi ka masaya.
Ang pagkain sa kanila ay nagpapasaya sa iyo?
(Guro, huwag!)
(Lason!)
(Huwag kainin ang mga ito.)
Syempre.
(Stop! Stop it.)
(Guro, huwag!)
Masarap ang lasa.
Mabuti.
aalis na ako.
tinulungan kita,
gayon pa man ito ang iyong pasasalamat?
Kasuklam-suklam!
Ye Chenyuan.
Hindi ko hahayaang magtagumpay ka!
para saan?
anong ginagawa mo
Kung sinubukan mong gawin ang isang bagay na walang kabuluhan,
Patahimikin kita.
Tungkol sa pagkalason,
hanggang sa magtagumpay ang plano,
hindi ka magsasalita.
hindi ko...
Hindi ko hahayaang saktan mo si Master!
Masyado akong naging maluwag lately
para makalimutan mo ang lugar mo.
Humingi ng tawad
at pakakawalan na kita.
Hindi kailanman!
(Hindi pwede!)
(Hindi ko matanggap ito.)
(Ang kanyang kapangyarihan ay napakalaki.)
(Sa panahon ng labanan,)
(walang maaaring magkamali.)
(Kailangan kong gumawa ng paraan para pigilan siya.)
Tutulungan mo ba akong maghanap
yung pumatay sa anak ko?
Hindi.
Mayroon akong mahalagang gawain para sa iyo.
Hindi ito para sa paghihiganti sa anak ko.
Wala akong pakialam.
Huwag kalimutan
Pinasuko kita noong araw na iyon sa Youlan Forest,
kaya dapat sundin mo ako.
Kapag tinulungan mo ako sa gawain,
Kakanselahin ko ang aming master-servant bond,
palayain ka,
at tulungan kang mahanap ang pumatay.
Panatilihin ang iyong salita.
Walang trick.
Okay.
Anong gusto mong gawin ko?
Bitag sa akin si Ye Chenyuan.
Bai Xiaoying!
ano ngayon?
Manatili ka dyan!
Hindi!
Panalo ngayong araw
ay magkakaroon ng karapatang
gamitin ang Divine Sword
at selyuhan ang Night Deity.
Yunya.
Bai Xiaoying.
Ang Sword Master ng Nine Heavens
ang magpapasya sa inyong dalawa.
Yunya.
Si Bai Xiaoying ay iyong disipulo,
ngunit ito ay mahalaga,
kaya huwag kang maawa.
I will try my best.
Xiaoying,
Ako ang iyong panginoon,
ngunit umaasa ako na gamitin mo ang iyong buong kapangyarihan
at subukan ang iyong makakaya.
Master.
ako...
(Hindi ko pa rin masabi.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Kailangan kong bigyan ng babala si Master
tungkol sa lason.)
Xiaoying.
Anong ibig mong sabihin?
Bai Xiaoying.
Kung hindi ka aatake ngayon,
tapos talo ka.
(Kung ganoon,)
(Magpeke ako ng pag-atake)
(at matalo bago umatake ang kanyang lason.)
(Pagkatapos, makukuha ni Master ang Divine Sword)
(nang hindi pinaghihinalaan.)
Yunya!
Master!
Bakit nasaktan si Yunya?
Siya ay nanghuhula lamang
kay Bai Xiaoying.
Hindi namin alam!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
Ginagamit mo ba ang enerhiya ng Night Clan?
Ikaw ba ang kanilang espiya?
hindi ako!
Bai Xiaoying!
Tinatanggihan pa rin?
Pagkatapos ay iaalok ka namin,
isang espiya ng Night Clan, sa espada!
aking panginoon,
hindi kami nag-imbestiga.
Si Xiaoying ay hindi isang espiya!
Kahit hindi pa natin naimbestigahan,
ang Espada Master
hindi maaaring ang kahina-hinalang taong ito.
Xiaoying!
Ang Divine Sword ay pumapatay ng kasamaan.
Bakit nag-aalok ng isang tao dito?
Kung kahit na ang mga pagsubok ay hindi maaaring maging patas,
paano tayo naiiba
sa Night Clan?
Yunya.
Alam mo ba kung paano
nagdurusa ang Three Realms sa ginagawa ng Night Clan?
Paano ka pa magpapakita ng awa ngayon?
Pumunta kunin ang Divine Sword.
Huwag pabayaan ang Three Realms
para sa iyong mga personal na kagustuhan.
Xiaoying!
(Ye Chenyuan.)
(Hindi ko na kaya.)
(Kung mamamatay ako ng ganito,)
(marahil ang kaluluwa ni Ye Chenyuan)
(ay makulong magpakailanman.)
(Well,)
(hindi bababa sa paghihiganti ay nagsisilbi.)
Xiaoying.
Xiaoying!
(Inay, darating ako.)
Hindi ka pa pwedeng mamatay.
Kailangan kong mag-settle down
bagay sa iyo ngayon.
Ye Chenyuan.
bakit ka nandito?
Kung talagang nakulong ako,
karapat dapat ka
papatayin ngayon.
♪Ang tuso sa iyong tingin, tumakbo ng ligaw♪
♪Kabagbagan sa iyong mga ugat, magpakitang gilas♪
♪I-wrap our past into candied whispers♪
♪Nangangarap na malasap ng mabuti balang araw♪
Kunin mo ang Divine Sword.
Ikaw lang ang makakagawa nito
sa buong Immortal Realm.
♪Ang makamundong lamig
ay nag-aalis ng pagkukunwari♪
Ngayon na ang oras!
♪Pagtikim ng kalupitan,
paglunok ng kahihiyan♪
♪Ang sama ng loob ay sumasalungat sa lahat ng nakasulat na salita♪
♪Hindi alintana ang sikat na katanyagan♪
♪Nakayakap sa nawawalang espiritu,
nagbabantay sa mga alaala♪
♪Munti siyang nakakapit♪
♪Tanging marupok na pagkahumaling
sa mga alaala ang natitira♪
Kaya ito ang Divine Sword.
(Nabawi niya ang kanyang katawan ngayon.)
(At ang Divine Sword ay narito.)
(Baka atakihin niya ako anumang oras.)
(Kailangan ko muna siyang hampasin.)
Ye Chenyuan.
Anong mga pakulo ang nilalaro mo?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Nililinang mo ang walang kamatayang sining
para lang makaganti sa nanay mo diba?
Kaaway mo ngayon
ay lubhang mahina,
hindi kayang ipagtanggol.
Bakit hindi mo ako patayin ngayon?
papatayin kita.
I-drop ang kilos.
Diyos ng gabi,
ano gusto mo
gusto ko
para makita mo kung kaya mo akong patayin.
Ano ang kailangan mo
upang maipaghiganti ang iyong ina?
mababa ang tingin ko sayo.
tumahimik ka!
(Ang pinsala sa kanyang mga kaluluwa at espiritu
ay napakatindi.)
(Hindi siya kumikilos.)
(Nabawi niya ang kanyang katawan,
ngunit wala itong silbi.)
(Hindi.)
(Nakuha niya ang mga pinsalang ito na nagligtas sa aking buhay.)
(Bakit patuloy niya akong pinupukaw
na patayin siya?)
Sige na.
Hindi naghihiganti sa iyong ina?
Ngayon na ang oras.
Patayin mo ako.
(Hindi pwede.)
(May mali.)
Hindi ko sinasaktan ang mahina.
Lagi kong masasabi ang tama at mali.
hindi ko malilimutan
ang pasasalamat
at sama ng loob.
Utang mo sa akin ito.
Kapag gumaling ka na,
Papatayin kita.
Ang Divine Sword...
Pinili nito ang kanyang amo?
Kaya si Xiaoying ang Piniling Digmaang Diyos!
Siya si Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan.
bakit ka nandito?
hindi mo ba alam
na hindi ko iniwan
mula noong nakaraan?
ano?
Imposible!
alam ko na.
Matagal na akong naghinala
ang kakaibang kapangyarihan sa Bai Xiaoying
ay nagmula sa iyo.
Ngayon ay matatag na ang ebidensya.
Naging kayong dalawa
magkakasabwat.
Mga imortal!
Sakupin sila!
hindi ko ginawa.
Wala akong choice.
aking panginoon,
May tiwala ako kay Xiaoying.
Namatay ang kanyang ina dahil sa Night Clan.
Maaaring ang iba, ngunit hindi niya ito gagawin!
May tiwala ka pa sa kanya?
Hindi ka ba nagtanong
bakit ka natalo sa laban ngayon?
Bai Xiaoying.
Alam na alam ko.
May nakakita sa iyo na nagbibigay ng pastry
kay Yunya kahapon.
Iniinom mo ba sila?
Xiaoying,
sabihin mo lang sa amin ang totoo
at ang iyong mga problema.
may tiwala ako sayo.
Ang mga pastry
na-droga talaga.
talaga?
Hindi inaasahan ang walang kamatayang sekta
nagkikimkim ng ganyang traydor!
Anong lakas ng loob mong sisihin kami
sa pag-alok sa iyo!
Nakikipagsabwatan ka sa Night Clan,
kaya nararapat kang mamatay.
Hindi ako nakipagsabwatan sa kanila.
Si Ye Chenyuan ang aking kaaway.
Inaangkin ko ang espada para patayin siya.
Xiaoying,
Alam kong masasabi mo ang tama at mali.
Ngayon ay mayroon ka ng Divine Sword.
Kung papatayin mo si Ye Chenyuan
upang patunayan ang iyong kawalang-kasalanan,
mananatili kang alagad ko.
Master.
Patawarin mo ako na hindi ko magawa ngayon.
Pero magtiwala ka sa akin
Papatayin ko siya balang araw.
Lumabas na ang katotohanan.
Ilang buwan nang itinatago ni Bai Xiaoying si Ye Chenyuan
sa Nine Heavens.
Ginamit niya ang kapangyarihan ng Night Clan
upang paigtingin ang kanyang paglilinang,
tapos nagdroga sayo
at inagaw ang espada.
Yunya,
pinagtatanggol mo pa ba siya?
Yunya.
Huwag magpalinlang kay Bai Xiaoying.
Dapat ikaw mismo ang magtanggal sa kanya.
Si Bai Xiaoying ay iyong disipulo.
Bawiin ang Divine Sword
at patayin siya at si Ye Chenyuan,
at ikaw ang magiging Sword Master.
Xiaoying.
Bigyan mo ako ng Divine Sword.
Master.
Hindi ka nito kinikilala bilang amo nito.
Hindi mo pa rin ito hahawakan.
Pagkatapos ay patayin si Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Palagi mo akong sinusunod.
Tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Ngayon ay mayroon ka ng Divine Sword.
Bakit hindi mo patayin si Ye Chenyuan?
Master.
Ito ay dahil...
Ang Divine Sword ay hindi pa nagising.
Kahit na gamitin ito ng Sword Master,
hindi pa rin ako kayang patayin.
Kahit totoo,
ngunit tumanggi si Bai Xiaoying
para patayin ka.
Eksakto.
Si Bai Xiaoying ay kinukulam
ni Ye Chenyuan
at nakalimutan kung sino siya.
Bai Xiaoying.
Isa kang taksil sa Nine Heavens!
Eksakto, isang taksil!
- Eksakto.
- Hindi siya maaaring maging Master ng Sword.
Galing sila sa Night Clan.
Sila ay masama!
Matatanggal na!
aking panginoon,
Si Bai Xiaoying ay aking disipulo.
Ako na mismo ang magpapaalis sa kanya.
Napakahusay.
Bai Xiaoying.
Tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Talagang tatayo ka ba
kasama ni Ye Chenyuan laban sa akin
at ang buong Nine Heavens?
Master.
Wala ka bang tiwala sakin?
Xiaoying!
Master!
Bakit mo ako niligtas?
Ang iyong kaawa-awang awa
iniligtas ang aking buhay.
gayunpaman,
Binibigyan kita ng buhay
upang mapahaba ang iyong paghihirap.
Hindi ka pwedeng mamatay ngayon.
Si Bai Xiaoying ay aking disipulo.
Night Deity, hayaan mo akong hawakan siya.
Ang iyong alagad?
Pero gusto mo siyang patayin?
At ang mga matatandang iyon ay gustong
ialay siya sa espada.
Kayo ay tunay na matuwid.
Kita mo?
Gusto mo pa ba
manatili sa ganoong lugar?
Ye Chenyuan!
Nakatakas sina Bai Xiaoying at Ye Chenyuan .
Isa siyang taksil sa imortal na sekta!
Burahin ang pangalan ni Bai Xiaoying
sa mga talaan ng Nine Heavens.
Kung sino man ang nakipagsabwatan sa Night Clan
dapat kick out.
aking panginoon,
kasalanan ko lahat
sa hindi nila pagpigil.
mula ngayon,
mag-isyu ng warrant sa lahat ng Three Realms
para kay Bai Xiaoying.
Kunin agad siya
kung may makakita sa kanya.
Patayin siya
kung siya ay lumalaban.
Naintindihan.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪